---
title: 貢献する
date: 2021-06-14T11:34:06-05:00
lastmod: 2022-02-25T09:50:44-05:00
description: "オープンソース企画への貢献"
weight: 110
---

トラベルルールインフォメーションシェアリングアライアンスはオープンソース企画であり、貢献を歓迎します！

組織がトラベルルールインフォメーションシェアリングアライアンスプロトコルを使用している（または採用する予定の）開発者の場合、この節はあなたのためです。

## リポジトリの航行する

このリポジトリには、[白書](https://trisa.io/trisa-whitepaper/),で説明されているトラベルルールインフォメーションシェアリングアライアンスプロトコルのgリモートプロシージャコール実装が含まれています。これは、[protocol buffers (プロトコルバッファ)](https://grpc.io/) と ゴランを活用します。

`proto`フォルダーには、次のような芯リモートプロシージャコール定義が含まれています：
 -仮想資産サービスプロバイダー間メッセージング標準メッセージ定義。これは、2つの仮想資産サービスプロバイダーピアが、名前、場所、政府の識別子など、暗号化転送に関与するエンティティを相互に記述する方法の基礎として機能します。これは、本家が受益者であることを確認し、規制当局の法的要件を満たすために情報を要求できるようにする仕様です。
 - トラベルルールインフォメーションシェアリングアライアンスネットワークのサービス定義。基本的に、アプリケーションプログラミングインターフェイスのさまざまな部分がどのように機能するか&mdash;。 キーの交換（両方のピアが情報を交換するために必要な詳細を確実に持つため）から「安全なエンベロープ」（目的の受信者のみが復号化できる暗号で封印されたprotocol bufferメッセージ）の転送まで。`trisa`サブフォルダーには、幅広いトラベルルールインフォメーションシェアリングアライアンス使い手ケースに最大限の柔軟性を提供することを目的とした取引の一般的なメッセージタイプも含まれています。

`pkg`フォルダーには、`proto`フォルダー[^1].のprotocol buffer定義から生成されたコンパイル済み暗号を含むリファレンス実装暗号が含まれています。
 - `iso3166`フォルダには言語暗号が含まれています。
 - `ivms101`フォルダーは、ジャバスクリプトオブジェクトノウテイション読み込み効用、検証手伝い手、短い定数などを使用して、生成されたプロトバッファーコードを拡張します。
 - `trisa`フォルダーには、暗号化の実行やムトゥアルトランスポートレイヤーセキュリティ接続の作成など、トラベルルールインフォメーションシェアリングアライアンスに関連するさまざまなタスクの構造体と方法が含まれています。

`lib`フォルダーは、`pkg`フォルダーと同様の暗号暗号を紹介することを目的としていますが、ゴラン以外の言語用です。ゴラン以外の言語で作業している場合、これは貢献を始めるのに最適な場所です。

[^1]: これらの編集する済み鑢はゴラン用に編集するされていることに注意してください。 しかし、これが唯一の選択肢ではありません。別の言語で実装暗号を作成することに興味がある場合は、現在プレースホルダーフォルダーが含まれているが、そのような他の実装（これらの他の言語の編集する済みprotocol buffer暗号を含む）を紹介することを目的とした`lib`フォルダーを参照してください。

## 世界的ディレクトリサービス

トラベルルールインフォメーションシェアリングアライアンスプロトコルのもう1つの不可欠な部分は、世界的ディレクトリサービスです。これは、トラベルルールインフォメーションシェアリングアライアンス会員が情報を交換したいピアを識別するための上向く工具として機能します。グローバルディレクトリサービスに関連するリモートプロシージャコールの定義と実装暗号については、仲間 [directory repository](https://github.com/trisacrypto/directory)に接近してください。 ディレクトリのメンバーになる方法の詳細については、次のウェブサイトをご覧ください：[vaspdirectory.net](https://vaspdirectory.net/).

## 翻訳

`trisa.dev`の資料の翻訳は、人間の翻訳者によって定期的に行われ、同期がとれていないか、誤りが反映されている可能性があります。誤りに気付いた場合は、[bug report](https://github.com/trisacrypto/trisa/issues/new)を開いて通知してください。


